Identifiez les tests unitaires : 
Les test unitaires vont se concentrer sur les paramètres dans ce cas. 

1) Voici la signature de la fonction : def augmentation(df_data, target)
Conditions : 
Il faut que df_data soit au bon format (Dataframe). 
Il faut que target soit une colonne de df_data en format String. 

Avec les bonnes conditions, la fonction doit retourner un dataframe. 
Dans ce dataframe, toutes les valeurs différentes de la colonne target doivent être présente dans la même occurence. 

2) Voici la signature de la fonction : def train(model, data_loader, epochs, batch_size) 
Conditions : 
Il faut que model soit un objet Model de la librairie Gluon. 
Il faut que data_loader soit un objet Dataloader de la librairie Gluon. 
Il faut que epochs soit un entier. 
Il faut que batch_size soit un entier. 

Avec les bonnes conditions, la fonction doit retourner un Model de la librairie Gluon. 
Le model est entrainé avec les données dans data_loader, sur le nombre d'epochs spécifié en utilisant la taille de batch spécifié. 


Identifiez les renforcements de code : 
Pour les renforcements de code, on va s'assurer que les conditions sont valides. 

1) On vérifie le type de df_data, et on vérifie que target est bien présente en tant que colonne dedans. 

2) On vérifie que : modèle, data_loader, epochs et batch_size soient tous du bon type. 